## 7. 객체 지향(Object Oriented)

####일반적으로 heap에 생성되는 부류가 객체임(참조 데이터 타입)/Stack에 잡히면 객체 아님.
####대문자로 시작한 클래스들 (Scanner/String 같은거를 클래스라고 함)로 생기는 애들이 객체임.
####Scanner scan1 = new Scanner(System.in)
#### 클래스   변수명    나머지는 객체

####앞에 있는 클래스는 건물로 따지면 설계도와 같다.
####실제로 집은 아니지만 설계도를 이용하여 여러개의 건물을 지을 수 있다
####이와 마찬가지로 클래스도 메모리를 차지하진 않지만, 클래스를 이용하여 같은 모양의 객체를 여러개 만들 수 있고,
#### 해당 객체들이 메모리를 차지한다.

####객체나 인스턴스나 그냥 같은 소리다.

###Wrapper Class = 기본형에 대응되는 클래스(모종의 상황으로 기본형에 참조데이터가 들어가는 경우 VJM이 자동으로 사용.)

####실생활을 모델링하는 자바 --> 클래스 --> 메모리에 올림. --> 객체(Object)
####클래스 : 틀/설계도와 유사.

####예)동물원 관리 프로그램
#### 예 )사자 호랑이 기린 코끼리


#### 객체의 추상화 : 사람마다 견해가 다른 객체의(예시 동물/사람 등의 개념은 애매하지만, 사자, 유명인은 개념이 명확함.) 추상화는 실생활을 클래스 등으로 모델링 할때 쓰인다.

###1)클래스
#### - 객체를 생성하기 위한 틀 또는 설계도.
#### - 구성은 필드(Field)/생성자(Constructor), 메소드(Method)로 구성됨.
#### - 클래스의 구성요소는 캡슐화(Encapsulation)를 통해 내용이 보호됨.

###2) 클래스 구조
#### class 클래스명{
//Field : 전역변수
//Constructor : 생성자 메소드 - 객체를 생성할때 호출되는 메소드, new 키워드 뒤에 선언.
//Method : 클래스의 기능을 정의하고 호출시 객체명.메소드명 형식으로 호출
}


### 3) 객체
- 클래스라는 틀을 통해 메모리의 Heap 영역에 생성됨.
- 클래스의 생성자를 new라는 키워드의 뒤에 호출하여 생성함.

###예제) 사자, 호랑이, 기린, 코끼리와 같은 동물의 클래스 도출과 코드를 작성.
 - 추상화 과정을 통해 클래스를 설계( 공통점 찾기) : 공통점은 동물 => 클래스 - 동물
 - 
 동물 is a 사자 - 개념 이상 
 사자(객체) is a 동물 - 적절함.
 호랑이(객체) is a 동물 - 적절함.
 기린(객체) is a 동물 - 적절함.
 코끼리(객체) is a 동물 - 적절함.
 
 물통 is a 동물 - 말이 안됨 > 이상취급.
 앞의 것이 뒤의 것에 포함이 되면 앞은 객체, 뒤는 클래스다. 즉, 동물이 클래스면 사자 호랑이 기른 코끼리는 객체다.
 
 
 1. 사자의 이름은 심바, 호랑이의 이름은 호돌이, 기린은 기린이, 코끼리는 코순이
 2. 사자 나이는 5, 호랑이 2, 기린 3, 코끼리10
 3. 사자, 호랑이, 코끼리, 기린은 잠을 잔다 - 메소드.
 
 사자 has a 심바(이름) > 이 관계가 맞으면 클래스 안에 있는 필드 또는 생성자 또는 메소드 중 하나다. 여기서 이름은 필드 이름으로 보는게 맞다.
 심바(이름) has a 사자 > 이상.
- 동물 클래스 구조
class 동물{
//필드 : 전역변수 - 형식은 아래와 같다)
  데이터타입 변수명 = 값; 또는 데이터타입 변수명;
  String 이름;
  int 나이;
  //생성자
  public 생성자명[==클래스명](){ - 생성자명은 클래스명과 동일하다.
  	// 생성될 때 실행하는 기능
  } 
  //메소드
  잠을 잔다는 메소드.
  [접근제어자-public같은거] [반환타입] [메소드명](){
  	//메소드가 실행하는 기능.
  }
  
  
  [실습 예제]
  홍씨 - 성적관리 시스템 담당
  홍씨는 학생들의 성적이 나오면 학생명/국/영/수 성적을 한번에 1명씩 등록
  성적 수정/삭제는 학생명 기준으로 검색하여 점수를 수정 또는 삭제.
  
  -클래스를 설계해 보세요.
  
  명사 : 학생명 / 국어 / 영어 / 수학**// 홍길동,성적관리 시스템,학생명, 국어,영어,수학
  동사 : 등록한다 / 수정한다 / 삭제한다**// 검색한다
  
  public class StudentScore{
  // 필드
  String name;
  int[] score = int[3];
  //생성자
  public StudentScore(){}
  //메소드
  public void del(){}
  }
<<개념 설계>>
[클래스명 : 학생]
필드 : 학생명, 국영수 성적.
constructor : 학생()

[클래스 명: 성적관리 시스템]
필드 : 관리자, 학생 클래스
constructor : 성적관리 시스템()
method : 등록하기/ 수정하기/ 삭제하기 / 검색하기 
<<개념 설계>>
<<물리적 설계
[클래스명 : Student
필드 : name:String, kor:int, eng:int, math:int
constructor : Student()
method : 


[클래스 명: ScoreMgmSystem]
필드 : admin:String, sname : Student
constructor : ScoreMgmSystem()
method : insert()/ update / remove(), search() 


[클래스명 : ScoreMgmSystemTest]
Field : 
constructor :ScoreMgmSystemTest()
method : main()